---
layout: page
title: 「開示等の求め」に応じる手続き等に関する事項
---

当社では、個人情報保護法に基づいて、開示対象個人情報の本人、またはその代理人からの開示、訂正等、利用停止等の求めに対応させて頂いております。

1．開示等の求めの対象となる項目（当社開示対象個人情報の項目）
（1）氏名　（2）住所　（3）電話番号　（4）ＦＡＸ番号　（5）電子メールアドレス　（6）生年月日

2．お客さまの個人情報についてお求めになれる事項
（1）当社開示対象個人情報の利用目的の公表
※お客さまの個人情報の全般的な利用目的につきましては、本ホームページに掲載いたしております。
（2）当社開示対象個人情報の開示
（3）当社開示対象個人情報の訂正
※原則として、お求めの理由が、当社の開示対象個人情報が事実と相違する場合に限られます。
（4）当社開示対象個人情報の利用停止・消去
※原則として、お求めの理由が、当社が明示している利用目的以外に利用していること、または当社がお客さまの情報を偽り または不正の手段により取得していたことに限られます。
（5）当社開示対象個人情報の第三者への提供の停止
※原則として、お求めの理由が、お客さまの同意なく第三者への提供がされていることに限られます。

3．開示等の求めについて下記宛、所定の用紙に必要書類を添付の上、郵送によりお願い申し上げます。なお、封筒に朱書きで「開示等請求書類在中」と お書き添え頂ければ幸いです。

〒158-0081 東京都世田谷区深沢1-29-9

株式会社ディー・ワークス　個人情報お問い合わせ係

4．「開示等の求め」に際して提出すべき書面(様式)等「開示等の求め」を行う場合は、次の開示等請求書（A）をダウンロードし、所定の事項を全てご記入の上、 本人確認のための書類（B）を同封し下記宛ご郵送下さい。
（A）当社所定の開示等請求書 [ダウンロード](/assets/pdf/PIP_05_023.pdf)
（B）本人確認のための書類 
・運転免許証、パスポート、健康保険証のいずれかの写し 1点
注）特定機微情報に該当しますので、お手数ですが、運転免許証の写しの場合は、本籍地、運転の条件に関しては、マジックで塗りつぶして送付下さい。

5．代理人による「開示等の求め」「開示等の求め」をする者が、本人が委任した代理人である場合は、前項書類に加えて下記の書類を同封ください。
（A）当社所定の委任状 1通 [ダウンロード](/assets/pdf/PIP_05_023.pdf)
（B）本人の印鑑証明書 1通
※開示請求日から過去１ヶ月以内のもの

6．「開示等の求め」に対する回答方法
受付後、原則5日以内に回答書を本人の請求書記載住所宛に「本人限定受取郵便」で郵送します。
（注）「本人限定受取郵便」は、郵便物に記載された名宛人に対し、郵便局が本人確認を行って郵便物をお渡しするサービスです。

7．開示等の求めに関して取得した個人情報の「利用目的」
ご提出いただいた本人確認書類については、本人確認の目的でのみ利用し、プライバシーの保護を十分に考慮し、一定期間経過後、当社で破棄させていただきます。

8．「開示対象個人情報」の不開示事由について
次に定める場合は、不開示とさせていただきます。不開示を決定した場合は、その旨、理由を付記して通知申し上げます。 また、不開示の場合についても所定の手数料を頂きます。

* 請求書に記載されている住所、本人確認のための書類に記載されている住所、当社の登録住所が一致しないときなど本人が確認できない場合
* 代理人による請求に際して、代理権が確認できない場合
* 所定の請求書類に不備があった場合
* 開示の求めの対象が「開示対象個人情報」に該当しない場合
* 本人又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
* 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
* 他の法令に違反することとなる場合

9．お問い合わせ窓口

個人情報の取扱いに関するお問い合わせ先：〒158-0081 東京都世田谷区深沢1-29-9

窓口責任者： 個人情報保護責任者

E-Mail：privacy@d-worx.co.jp

