---
layout: page
title: 個人情報保護方針（プライバシーステートメント）
---
健全な事業活動を通じてお客様により良い製品やサービスを提供すること、「お客様にとって最も信頼されるパートナー」であり続けることは、株式会社ディー・ワークスにとって最大の目標であり使命と考えております。

当社は、当社が提供する携帯サイトアクセス解析・広告効果測定サービス“wellout“やその他の業務を行う上で、業務上使用する当社の顧客・取引関係者・従業員等の個人情報について、個人情報保護に関する法令及びその他の規範を遵守し、かつ社会的な動向にも配慮して自主的なルール及び体制を確立し、以下のとおり個人情報保護方針を定め、これを実行し維持することを宣言いたします。

1．個人情報の取得について
当社は、適法かつ公正な手段によって、個人情報を取得します。また、15歳未満の子供から親権者の同意なく個人に関する情報を収集することはありません。

2．個人情報の利用について
当社は個人情報の保護に関する法律に基づき、事業遂行のために必要な範囲内で利用目的を明確に定め、適切に個人情報の取得、利用及び提供を行います。取得した個人情報は利用目的の範囲内でのみ利用し、目的外利用を行わないための措置を講じます。

3．個人情報の第三者提供について
当社は、法令に定める場合を除き、個人情報を、事前に本人の同意を得ることなく、第三者に提供しません。

4．個人情報の管理について
（1）当社は個人情報の正確性を保ち、これを安全に管理します。
（2）当社は、個人情報の漏えい滅失又はき損などを防止するため、不正アクセス、コンピュータウイルス等に対する適正な情報セキュリティ対策を講じます。
（3）当社は、個人情報を持ち出し、外部に送信する等により漏えいさせません。
（4）市場のセキュリティ事故の実例等により、改善が必要とされたときには、速やかにこれを是正し、予防に努めます。

5．個人情報の開示・訂正・利用停止・消去について
当社は、本人が自己の個人情報について、開示・訂正・利用停止・消去等を求める権利を有していることを確認し、これらの要求がある場合には、異議なく速やかに対応します。
なお、手続等、ご不明な点がありましたら、下記個人情報相談窓口にお問い合わせ下さい。

6．組織・体制
（1）当社は、個人情報保護責任者を任命し、個人情報の適切な管理を実施します。
（2）当社は、役員及び従業員に対し、個人情報の保護及び適正な管理方法についての研修を実施し、日常業務における個人情報の適正な取扱いを徹底します。

7．法令順守
当社は、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針、及びその他の規範を遵守します。また、当社の管理の仕組に、これらの法令及びその他の規範を常に適合させます。

8．個人情報保護マネジメントシステムの策定・実施・維持・改善
当社は、この方針を実行するため、個人情報保護マネジメントシステム（本方針、個人情報保護規定及びその他の規定、規則を含む）を策定し、これを当社従業者、その他の関係者に周知徹底させて実施し、維持し、継続的に改善します。

9．個人情報保護に関する苦情及び相談への対応
個人情報保護に関する苦情及び相談につきましては個人情報苦情相談窓口を設け、早急に対応いたします。

10．個人情報に関するお問い合わせ先
お客様ご自身の個人情報についてや個人情報保護方針全般に関するお問い合わせなどがございましたら、弊社、苦情相談窓口までお問合せ下さい。


個人情報苦情相談窓口

所在地：〒158-0081 東京都世田谷区深沢1-29-9

窓口責任者： 個人情報保護責任者

E-Mail：privacy@d-worx.co.jp

平成18年1月5日　制定

平成24年10月16日　改訂

平成25年4月1日　改訂

株式会社ディー・ワークス 代表取締役　泉　大五郎

