---
layout: post
title: モバイルリスティングのサーチテリアが携帯アクセス解析サービスの「wellout」に対応～豊富な解析レポートを提供し、広告効果（ＲＯＩ）の最大化へ～
tags: []
---
　サーチテリア株式会社（本社：東京都渋谷区、代表取締役社長：中橋義博、以下サーチテリア）は、株式会社ディー・ワークス（本社：東京都港区、代表取締役：泉大五郎、以下ディー・ワークス）の提供する携帯サイト専用のアクセス解析サービス「wellout」に2007年10月1日より対応します。これにより広告主様への豊富な解析レポートの提供を可能とし、広告効果測定向上へ向けてのサービス拡大を進めてまいります。 

『wellout』対応について
　「wellout」はiモード、EZweb、Yahoo!ケータイの公式・勝手サイトのアクセス状況をさまざまな角度から解析する、SaaS型のサービスです。拡大を続けるモバイルリスティング広告への対応を全面的に強化しており、広告効果が詳細に検証できるよう、設計されています。
　今回の対応の主な機能として、サーチテリア広告レポートに連動した利用金額、インプレッション数、クリック数にあわせてコンバージョン数の表示などが可能です。自然来訪時のコンバージョン測定も可能であり、検索キーワード、リンク元サイトごとの流入・コンバージョンの測定を可能にし、その結果、モバイルSEOを行う上でも大変参考となるレポートを提供します。
また「wellout」はローソンモバイル、ドクターシーラボなど大手モバイルサイトをはじめ、約60社のモバイルサイト運営企業に導入されています。 

各社のご紹介
■サーチテリアについて
　当社は、2004年8月に日本で初めてモバイルリスティング広告配信サービスを開始して以来、モバイルに特化した広告掲載ロジック（サーチテリア方式）と広告配信ノウハウ、さらに広告管理のリソースを軽減する独自管理ツールにより、費用対効果の高いモバイル広告サービスとして多くの広告主様にご好評いただいております。
　また、今後もモバイル媒体を自社で運営しない中立的な立場で、モバイルリスティング広告の次世代を拓くマーケットリーダーとして、費用対効果の高い広告プラットフォームおよびサービスの研究開発に取り組んでまいります。

■ディー・ワークスについて
　2005年10月、国内で初めて、携帯サイト専用のアクセス解析サービス「wellout」をSaaS型で提供を開始しました。これまでに4半期に一度のペースでバージョンアップを行っています。当社はWebアプリケーションのプロフェッショナル・ファームとして設立された創造的技術者集団。単にサイトを構築するのではなく、ビジネス戦略の策定から稼動後の運用・メンテナンスまで、ワンストップで提供いたします。


サーチテリア株式会社　会社概要
　■会社名　　　サーチテリア株式会社（英文社名 SearchTeria Co.,Ltd.）
　■設立年月日　2004年1月15日
　■資本金　　　406,050,000円（資本準備金含）
　■代表　　　　中橋　義博（代表取締役社長 兼 CEO）
　■現住所　　　〒150−0001
　　　　　　　　東京都渋谷区神宮前3-35-19　バティマンイケダ2F
　　　　　　　　TEL ： 03-5771-8311 　FAX ： 03-5771-8312 
　■URL（PC）　http://www.searchteria.co.jp/
　●「サーチテリア」はサーチテリア株式会社の商標です。 

株式会社ディー・ワークス　会社概要
　■会社名　　　株式会社ディー・ワークス
　■設立年月日　1996年6月
　■資本金　　　2,500万円
　■代表　　　　泉　大五郎（代表取締役）
　■現住所　　　〒107-0061
　　　　　　　　東京都港区北青山2-10-22　舞鶴ビル1F
　　　　　　　　TEL : 03-5775-1482　FAX : 03-5775-1489 
　■URL 　　　　http://www.wellout.net/ 

本件に関するお問合せ
サーチテリア株式会社
E-mail：info@searchteria.co.jp
株式会社ディー・ワークス
E-mail：info@wellout.net


※文中に記載されている会社名および商品名は、各社の商標または登録商標です。
