---
layout: post
title: 携帯サイト専用アクセス解析・広告効果測定サービス「wellout」2008-Summerバージョンを発表 − モバイル対応アクセス解析ツール初！間接広告効果測定・アシスト計測に対応 −
tags: []
---
株式会社ディー・ワークス(本社・東京都港区　代表取締役・泉　大五郎)は、携帯サイト専用のアクセス解析サービス「wellout 2008-Summer バージョン」をリリース、6月23日より提供を開始します。
今回のバージョンアップでは、モバイル対応アクセス解析ツールでは初の機能となる間接広告効果測定・アシスト計測が可能になったほか経路解析機能を大幅に強化しており、これまで以上にモバイルサイトでのユーザーの行動分析が可能となっております。
「wellout 2008-Summer バージョン」は6月24日に開催される「第5回アクセス解析カンファレンス」において、展示・紹介いたします。（http://www.69day.jp/）

　これまでの広告効果測定機能では、広告からサイトへ訪問したユーザーがその訪問中にコンバージョンした場合しか計測できませんでした。間接広告効果測定が可能になったことで、広告から流入したユーザーがその訪問中にコンバージョンせず、次回以降の自然訪問でコンバージョンした場合、以前どの広告から流入したかが計測できます。アシスト計測は、ユーザーがコンバージョンした広告以前にどの広告に接触したかを計測することができます。これらの機能によりユーザーに行動喚起を促した広告を把握することが可能となります。
　また、コンバージョンの詳細情報も閲覧することが可能となりました。コンバージョンした日時、広告に加え、過去にサイトへ訪問した日時や流入経路（広告・自然流入、流入元、検索キーワード）、ユーザー識別ID、端末契約地域が表示されます。
　経路解析機能は、Flashベースの動的な経路解析に大幅に進化しました。指定したページを起点として、サイト内をどのように遷移したか、また、指定したページまでどのようなページを経由してきたか、ユーザーのサイト内での遷移をインタラクティブに把握する事ができ、起点から遷移したページまでの転換率も併せて表示されます。
　この他にも、流入サイト別、検索キーワード別にどのページに最初に訪問したかを把握することができるレポート、端末販売日一覧なども追加されております。

■wellout 2008-summer バージョンの新機能
1)広告効果測定機能
●間接効果測定機能の追加
●アシスト計測機能の追加
●コンバージョン詳細情報の追加
（コンバージョン日時・広告、訪問履歴：日時・流入経路（広告・自然流入、流入元、検索キーワード）、ユーザ識別ID、端末契約地域）
2)経路解析機能
●Flashベースの動的経路解析に大幅に進化
3)SEO・SEM機能
●流入サイト別、検索キーワード別にランディングしたページを表示するレポートを追加
4)端末発売日一覧を追加

■wellout について
　2005年10月世界初の携帯サイト専用のアクセス解析サービスをSaaS型で提供。

　●主な特徴
　・iモード、EZweb、Yahoo!ケータイの公式・勝手サイトに対応
　・ページビュー、訪問回数、ユニークユーザなどのアクセス動向を解析
　・広告効果測定機能で広告からの流入・直接コンバージョン測定に加え、間接コンバージョン測定、アシスト計測が可能。また自然来訪からも測定が可能。
　・700機種の端末データを基に機能別などで分布、表示するアクセス分析レポート
　・サイト内でのユーザーの動きを知ることができるFlashベースの動的経路解析

小売、金融、求人、旅行、美容・エステ、教育など幅広い業界の携帯サイトで利用されており現在約100サイトに導入されています。

　●対応サーバー
　・Apache、Microsoft IIS等のWebサーバー

■wellout利用価格
　welloutは広告効果測定機能も含み、52,500／月(税込)からご利用いただけます。
　・初期費用：105,000(税込)
　・月額費用：20万ページビューまで、52,500／月(税込)
　　　　　　　50万ページビューまで、105,000／月から(税込)

■サイトURL
　http://www.wellout.net/


※本リリースに関する問い合わせ先
E-mail : info@wellout.net


※文中に記載されている会社名および商品名は、各社の商標または登録商標です。
