---
layout: post
title: 携帯サイト専用アクセス解析・広告効果測定サービス「wellout 2008-Winter バージョン」リリース −計測方法に、導入しやすいビーコン版を追加！レンタルサーバへの導入も可能−
tags: []
---
株式会社ディー・ワークス(本社：東京都港区、代表取締役：泉 大五郎)は、
携帯サイト専用のアクセス解析サービス「wellout 2008-Winter バージョン」
をリリース、12月1日より提供を開始します。
今回のバージョンアップでは、従来のアクセスログ形式での計測方法に加え、
ビーコン形式での計測方法を追加しました。又、レポート画面に月ごとの
アクセス動向レポートを追加します。

今回リリースするビーコン版は、解析したいWebページにビーコン(画像タグ)を
埋め込むだけで計測が可能になるものです。
従来のアクセスログ版では、より詳細な解析を行うためにはWebサーバの設定や、
場合によってはサイトの修正などを行う必要がありましたが、ビーコン版では
サーバの設定やサイトの修正等はほとんど必要ないため、導入制限は極力抑え
られます。そのため、従来のアクセスログ版では導入が難しかったレンタル
サーバへの導入も可能になりました。

プログラムコードを埋め込んだダイナミックタグを利用する事により、通常の
画像タグ形式のビーコン版では行う事ができないSSLページ内での解析や、
リファラ(流入元)の解析にも対応している点が、welloutのビーコン版の大きな
特徴と言えます。

又、従来のレポート画面に、月ごとでのアクセス動向表示を追加し、月ごとの
訪問数やユニークユーザ等のアクセスの推移を、グラフにて視覚的に確認する
ことが可能になりました。

尚、今回のバージョンアップから新たに、10万ページビューまでで
¥31,500/月(税込)の料金プランも追加しており、アクセス数の少ないサイト
にもより導入しやすくなりました。


■「wellout 2008-Winter バージョン」の新機能

1)ビーコン形式での計測方法の追加
初期費用：¥52,500(税込)
ダイナミックタグ生成ツールの提供(PHP、JSP、ASPに対応)

2)月別アクセス動向レポートの追加
ページビュー、訪問数、ユニークユーザの月別推移を表示

■wellout について
2005年10月世界初の携帯サイト専用のアクセス解析サービスをSaaS型で提供。

＜主な特徴＞
・iモード、EZweb、Yahoo!ケータイの公式・勝手サイトに対応
・ページビュー、訪問回数、ユニークユーザなどのアクセス動向を解析
・広告効果測定機能で広告からの流入・直接コンバージョン測定に加え、間接
コンバージョン測定、アシスト計測が可能。また自然来訪からも測定が可能。
・約750機種の端末データを基に機能別などで分布、表示するアクセス分析レポート
・サイト内でのユーザーの動きを知ることができるFlashベースの動的経路解析

＜導入実績＞
小売、保険・金融、各種メーカー(自動車、化粧品、ビール等)、求人、旅行、
美容、出版、教育など、幅広い業種で約150サイトへの導入実績

＜対応サーバー＞
Apache、Microsoft IIS等のWebサーバー

■wellout利用価格
welloutは広告効果測定機能も含み、¥31,500/月(税込)からご利用いただけます。

初期費用：アクセスログ型　¥105,000(税込)
ビーコン型　　　¥ 52,500(税込)
月額費用：10万ページビューまで ¥ 31,500/月(税込)
20万ページビューまで ¥ 52,500/月(税込)
50万ページビューまで ¥105,000/月(税込)から

■サイトURL
"http://www.wellout.net/":http://www.wellout.net/

■ディー・ワークスについて
Webアプリケーションのプロフェッショナル・ファームとして設立された創造的
技術者集団。単にサイトを構築するのではなく、ビジネス戦略の策定から稼動後
の運用・メンテナンスまで、ワンストップで提供。

代表者　：代表取締役　泉 大五郎
設　立　：1996年6月
所在地　：東京都港区北青山2-10-22　舞鶴ビル1階
資本金　：2,500万円
事業内容：携帯サイト専用アクセス解析サービス「wellout」の企画・開発・提供
インターネットを利用したコミュニケーションモデルの企画・開発
インターネットを利用したシステムの受託開発・コンサルティング

■本リリースに関する問い合わせ先
株式会社ディー・ワークス
E-mail : "info@wellout.net":mailto:info@wellout.net

※文中に記載されている会社名および商品名は、各社の商標または登録商標です。
