---
layout: post
title: SaaS型 携帯サイト専用アクセス解析サービス「wellout」“2009 springバージョン”発表 モバイル専用アクセス解析ツール初！スマートフォンの解析に対応
tags: []
---
　株式会社ディー・ワークス(本社・東京都港区　代表取締役・泉　大五郎)は、携帯サイト専用のアクセス解析サービス「wellout 2009-Spring バージョン」をリリース、4月20日より提供を開始します。

　2005年のサービス開始以来、9回目となる今回のバージョンアップでは、新たに「スマートフォン解析対応」、「KPIレポートの提供」の２つの機能が追加されます。また、従来からの機能である「経路解析機能」や「広告効果測定機能」も大幅に強化し、多様化するモバイルマーケティングの需要に訴求した内容となっております。

1.スマートフォンを解析対象に追加
　従来のdocomo、au、SoftBankの3キャリアに加え、スマートフォン(iPhoneやBlackBerry、Windows-Mobile端末)のアクセス動向も把握できるようになりました。これは、携帯サイト専用のアクセス解析サービスとしては初の機能となります。
　「スマートフォン市場の中期予測」(モバイルコンピューティング推進コンソーシアム)によると、2005年には10万台規模であったスマートフォン市場は、2012年には330万台以上へ拡大が予想されるなど、顧客ニーズの多様化、スマートフォン用アプリケーションの充実といった市場背景と相まって、成長を続けています。
　welloutでは、今後、モバイルマーケティングを進める上でより重要な位置を占めるであろうスマートフォン・ユーザのアクセス解析にいち早く対応しました。

2.KPIレポートの提供
　KPIレポートでは、任意選択した主要な指標を表示する機能を追加しました。従来では決められた項目のみ表示されていたレポート画面が、レポートを自由にカスタマイズして主要項目だけを出力することも可能になりました。また、任意のスケジュールで指定したメールアドレス(携帯、PC)に自動送信する機能も備えており、レポート画面にログインしなくてもサイトの主要項目の数値を確認することができます。

3.経路解析機能
　経路解析機能では、開始(ランディング)ページ、離脱ページ、直帰ページごとに、それぞれのユーザーの経路分析が行えるようになったほか、流入元サイト、検索キーワードごとの各経路の分析も可能になり、より詳細なユーザーの行動分析が実現します。

4.広告効果測定の強化　広告効果測定機能には、広告の自動登録機能を追加しました。従来の一般的な効果測定ツールでは、広告出稿担当者が管理画面上にて事前に各広告を登録するなどの作業が必要でしたが、広告自動登録機能では各広告からのアクセスを自動で認識・登録することができるため、担当者の作業工数を大幅に削減することができます。
　他にも、GoogleAdWordsとの出稿ワードの自動同期機能、各広告ごとの直帰数や直帰率の解析機能も追加され、より手軽に詳細な広告効果の把握を行う事ができるようになりました。


■wellout 2009-Spring バージョンの新機能
1)スマートフォンを解析対象に追加
●PDA機能搭載の各高機能端末のアクセス解析(ビーコン版のみ)

2)KPIレポートの追加
●主要項目の一覧表示(項目は任意選択可能)
●レポートのメール自動配信機能

3)経路解析機能の強化
●開始(ランディング)、離脱、直帰ページ別の経路表示
●流入元別の経路表示
●検索キーワード別の経路表示

4)広告効果測定の強化
●広告パラメータ自動認識機能の追加
●GoogleAdWordsとの同期機能追加
●広告ごとの直帰数、直帰率の表示


■wellout について
2005年10月、国内で初めて、携帯サイト専用のアクセス解析サービスをSaaS型で提供。4半期に一度のペースでバージョンアップを行っています。

●主な特徴
・アクセスログ版、ビーコン版と2種類の解析手法が選択でき、幅広い環境にて導入が可能(ホスティングでの導入も可)。
・iモード、EZweb、Yahoo!ケータイの公式・勝手サイト及び各種スマートフォンに対応。
・広告効果測定機能で広告からの流入・直接コンバージョン測定に加え、間接コンバージョン測定、アシスト計測が可能。また自然来訪からも測定が可能。
・約850機種の端末データを基に機能別などで分布、表示するアクセス分析レポート。
・サイト内でのユーザーの動きを多方面から分析できるFlashベースの動的経路解析。

●導入実績
小売、保険・金融、各種メーカー(自動車、化粧品、ビール等)、求人、旅行、美容、出版、教育など、幅広い業種に約200サイトへの導入実績

●対応サーバー
・Apache、Microsoft IIS等のWebサーバー(ホスティング可)


■wellout利用価格
　welloutは広告効果測定機能も含み、¥31,500／月(税込)からご利用いただけます。
　・初期費用：¥52,500(税込)から
　・月額費用：10万ページビューまで、¥31,500／月(税込)
　　　　　　　20万ページビューまで¥52,500／月(税込)
　　　　　　　50万ページビューまで、¥105,000／月から(税込)
　　　　　　　※50万ページビュー以上は下記welloutのサイトをご覧ください。

■サイトURL
http://www.wellout.net/

■ディー・ワークスについて
　Webアプリケーションのプロフェッショナル・ファームとして設立された創造的技術者集団。単にサイトを構築するのではなく、ビジネス戦略の策定から稼動後の運用・メンテナンスまで、ワンストップで提供。
　・代表者：代表取締役　泉　大五郎
　・設　立：1996年6月
　・所在地：東京都港区北青山2-10-22　舞鶴ビル1階
　・資本金：2,500万円
　・事業内容：携帯サイト専用アクセス解析サービス「wellout」の企画・開発・提供
　　　　　　　インターネットを利用したコミュニケーションモデルの企画・開発
　　　　　　　インターネットを利用したシステムの受託開発・コンサルティング

■本リリースに関するお問い合わせ先
　株式会社ディー・ワークス
　E-mail : "info@wellout.net":mailto:info@wellout.net

　※welloutは株式会社ディー・ワークスの登録商標です。
　※文中に記載されている会社名および商品名は、各社の商標または登録商標です。
