---
layout: post
title: SaaS型 携帯サイト専用アクセス解析サービス「wellout」“2009 Autumnバージョン”発表 ～モバイルSEO対策・解析機能を新たに追加～
tags: []
---
welloutのオプションメニューとして提供開始するSEO対策・解析機能は、SEOのパイオニアであるアウンコンサルティング株式会社(本社・東京都文京区　代表取締役・信太 明)の監修により開発を行いました。SEO対策・解析機能として、“クローラ解析機能”と“検索キーワード順位閲覧機能”を提供します。
“クローラ解析機能”は、クローラの自サイトへのアクセス状況(全体アクセス数、ページ別アクセス数、クローラのサイト内経路)をGoogleや Yahooをはじめとするクローラ毎に分析可能です。自サイトがしっかりとクローラに認知されているか、クローラビリティに問題がないかを把握します。
“検索キーワード順位表示機能”では、指定したキーワードでの自サイトの検索順位の推移表示、また同じキーワードでのライバルサイトの検索順位の比較を行えます。

≪SEO対策・解析機能で閲覧できるデータ≫
■クローラ解析機能
　・クローラのアクセス状況表示(月、日、時間、分別・ページ別)
　・クローラのアクセス分布表示
　※解析対象クローラ：Google、Yahoo！キャリア公式クローラ、他6種

■検索キーワード順位閲覧機能
　・指定キーワードでの検索順位表示(Google、Yahoo!)
　・他社サイトとの検索順位比較
　※キーワードの登録は10ワード、比較するサイトのURLは3URLまで登録できま。す
　(オプションで追加も可能)

昨今、モバイルでの検索行動も一般的になり、モバイルSEOの重要性が高まっています。実際に、モバイルからインターネットを利用するユーザーの実に8割近くが週に1回以上の検索を行っています。
welloutでは今回のバージョンアップにより、日々変化する検索順位の決定要因に対して、定期的にSEO対策の効果が確認できます。また、従来のアクセス解析・広告効果測定のデータに加え、SEO対策・解析のデータも併せて表示ができ、自サイトへの集客段階にあたる広告や検索行動から、集客後のサイト内での行動までをワンストップで管理・分析できます。これによりサイト改善のPDCAサイクルを効果的に実施可能です。

SEO対策・解析機能はwelloutのオプション機能として1万円/月からご利用できます。
また、SEO対策を展開する販売代理店へ、SEO対策・解析機能のみをご提供するプランも用意しています。

■wellout について

2005年10月世界初の携帯サイト専用のアクセス解析サービスをSaaS型で提供。4半期に一度のペースでバージョンアップを行っています。
小売、保険・金融、各種メーカー(自動車、化粧品、ビール等)、求人、旅行、美容、出版、教育など、幅広い業種に約250サイトへの導入実績があります。

●主な特徴
・アクセスログ版、ビーコン版と2種類の計測手法が選択でき、幅広い環境にて導入が可能(ホスティングでの導入も可)。
・iモード、EZweb、Yahoo!ケータイの公式・勝手サイト及び、各種スマートフォンに対応。
・広告効果測定機能で広告からの流入・直接コンバージョン測定に加え、間接効果の計測も可能。また自然来訪からの測定も可能。
・約850機種の端末データを基に機能別などで分布、表示するアクセス分析レポート。
・サイト内でのユーザーの動きを多方面から分析できるFlashベースの動的経路解析。

●対応サーバー
・Apache、Microsoft IIS等のWebサーバー(ホスティング可)

●サイトURL
"http://www.wellout.net/":http://www.wellout.net/

■会社概要
株式会社ディー・ワークス

Webアプリケーションのプロフェッショナル・ファームとして設立された創造的技術者集団。単にサイトを構築するのではなく、ビジネス戦略の策定から稼動後の運用・メンテナンスまで、ワンストップで提供。
・代表者：代表取締役　泉　大五郎
・設　立：1996年6月
・所在地：東京都港区北青山2-10-22　舞鶴ビル1階
・資本金：2,500万円
・事業内容：携帯サイト専用アクセス解析サービス「wellout」の企画・開発・提供
　　　　　　インターネットを利用したコミュニケーションモデルの企画・開発
　　　　　　インターネットを利用したシステムの受託開発・コンサルティング

アウンコンサルティング株式会社

・代表者：代表取締役　信太　明
・設　立：1998年6月
・所在地：東京都文京区後楽1-1-7　グラスシティ後楽
・資本金：339,576千円
・事業内容：PCとモバイルにおけるSEM(検索エンジンマーケティング)に関するコンサルティング業務
・会社URL： "http://www.auncon.co.jp/":http://www.auncon.co.jp/
・サービスサイトURL： "http://www.sem-ch.jp/":http://www.sem-ch.jp/

※welloutは株式会社ディー・ワークスの登録商標です。
※文中に記載されている会社名および商品名は、各社の商標または登録商標です。

＜本リリースに関する問い合わせ先＞
　株式会社ディー・ワークス
　E-mail : "info@wellout.net":mailto:info@wellout.net
