---
layout: post
title: ドコモ・iモードのリファラー情報解析に対応 ～携帯サイト専用アクセス解析・広告効果測定サービス“wellout”～
tags: []
---
株式会社ディー・ワークス(本社・東京都港区　代表取締役・泉　大五郎)は、NTTドコモより発表された2009年夏モデル端末(iモードブラウザ2.0端末)のリファラー対応に伴い、本日5月22日より、同社携帯サイト専用のアクセス解析サービス「wellout」のiモードのリファラー情報の解析を開始します。

「wellout」は、iモード、EZweb、Yahoo!ケータイの公式・勝手サイト及び、各種スマートフォンサイトのアクセス状況をさまざまな角度から解析する、SaaS型のサービスです。

これまでiモードにおいては、“リファラー情報”が取得できなかったため、サイトを訪問したユーザーの“流入元サイト”や“検索キーワード”といった、モバイルマーケティング・SEOを進める上で重要な指標を解析することができず、EZweb、Yahoo!ケータイの解析結果を基にiモードユーザーの動向を推測するしか方法がありませんでした。ｉモードユーザーはサイト利用者の半数近くを占めるため、リファラー情報が取得できないことは長らく各企業のマーケティング担当者の悩みの種となっていました。

welloutは、今回のiモードのリファラー情報公開にいち早く対応し、5月22日より発売されるN-06A、P-O7Aから順次、リファラー情報の解析データを提供いたします。これにより、iモードの場合でも実際のデータにて分析を行うことが可能になるので、どのサイトからの流入が多いのかを把握したり、リスティング広告のキーワードと自然流入でのキーワードの差異を把握するなど、いままでより一歩踏み込んだ分析を行うことができるようになります。

welloutは下記の項目において、リファラー情報を基にした解析レポートを提供しております。

■アクセス動向レポート
・流入元サイトレポート
・検索キーワードレポート

■経路解析レポート
・流入元サイト別のユーザーのサイト内経路
・検索キーワード別のユーザーのサイト内経路

■広告効果測定レポート
・流入元サイト別のコンバージョン計測(広告からの流入、自然流入)
・検索キーワード別のコンバージョン計測(広告からの流入、自然流入)

また、夏モデルで発売されるAndroid搭載のスマートフォン、グーグル携帯(HT-03A)等のアクセス解析については、welloutのスマートフォン解析機能にて、端末発売日に即日対応予定です。

■wellout について
2005年10月世界初の携帯サイト専用のアクセス解析サービスをSaaS型で提供。4半期に一度のペースでバージョンアップを行っています。

●主な特徴
・アクセスログ版、ビーコン版と2種類の解析手法が選択でき、幅広い環境にて導入が可能(ホスティングでの導入も可)。
・iモード、EZweb、Yahoo!ケータイの公式・勝手サイト及び、各種スマートフォンに対応。
・ページビュー、訪問回数、ユニークユーザなどのアクセス動向を解析。
・広告効果測定機能で広告からの流入・直接コンバージョン測定に加え、間接コンバージョン測定、アシスト計測が可能。また自然来訪からも測定が可能。
・約850機種の端末データを基に機能別などで分布、表示するアクセス分析レポート。
・サイト内でのユーザーの動きを多方面から分析できるFlashベースの動的経路解析。

●導入実績
小売、保険・金融、各種メーカー(自動車、化粧品、ビール等)、求人、旅行、美容、出版、教育など、幅広い業種に約250サイトへの導入実績

●対応サーバー
・Apache、Microsoft IIS等のWebサーバー(ホスティング可)

●wellout利用価格
　welloutは広告効果測定機能も含み、¥31,500／月(税込)からご利用いただけます。
　・初期費用：¥52,500(税込)から
　・月額費用：10万ページビューまで、¥31,500／月(税込)
　　　　　　　20万ページビューまで¥52,500／月(税込)
　　　　　　　50万ページビューまで、¥105,000／月から(税込)
　　　　　　　※50万ページビュー以上は下記welloutのサイトをご覧ください。

●サイトURL
"http://www.wellout.net/":http://www.wellout.net/

※welloutは株式会社ディー・ワークスの登録商標です。
※文中に記載されている会社名および商品名は、各社の商標または登録商標です。


＜本リリースに関する問い合わせ先＞
　株式会社ディー・ワークス
　E-mail : "info@wellout.net":mailto:info@wellout.net
