---
layout: post
title: ディー･ワークス、“welloutスマートフォンアプリ解析”をNTTレゾナントの「gooリサーチ」に機能提供開始
tags: []
---
株式会社ディー・ワークス(本社：東京都渋谷区、代表取締役：泉　大五郎)は、同社の “wellout スマートフォンアプリ解析”を、ＮＴＴレゾナント株式会社（本社：東京都港区、代表取締役社長：中嶋　孝夫）が本日11月16日より提供開始する、インターネットアンケート・サービス「gooリサーチ」の新しい調査メニュー「スマートフォンアプリ調査」への機能提供を開始したことを発表します。

“welloutスマートフォンアプリ解析”はiPhone・iPad、Android携帯のアプリケーションを対象としたクラウド型アクセス解析サービスであり、2011年1月より提供しています。当サービスはスマートフォンアプリにおけるユーザの利用状況（利用回数・利用時間等）や利用環境、利用端末を把握できるレポートをお客様に提供し、アプリの改善や効果測定などに活用いただけます。

今回のgooリサーチへの機能提供にあたっては、単にアプリユーザの利用状況の解析結果を提供するのではなく、gooリサーチで行われたアンケート結果とwelloutの解析結果をかけ合わせ、ある条件に基づいたユーザの利用状況や、属性毎の利用状況の差異についての解析結果を提供いたします。

企業のモバイルマーケティング活動において、スマートフォンアプリの提供は欠かせないものとなりつつあります。gooリサーチへの提供では、アクセス解析で得られる定量的な情報とアンケート結果から得られる「生の声」を組み合わせることで、より詳細なアプリの利用実態の把握と改善ポイントの発見ができるものであると確信しております。
当社では、引き続き市場のニーズをいち早く捉え、お客様のニーズにお応えできるモバイルマーケティング解析ソリューションを提供していきます。


■“welloutスマートフォンアプリ解析”サービス概要
・提供レポート一覧
 -----------------------------------------------------------------
◆アクセス動向レポート
　・月・日・曜日・時間帯・イベント名ごとに各PV（イベント発生）数、訪問数、ユニークユーザー数を表示するレポート
　・訪問回数レポート
　・滞在時間レポート
◆経路解析レポート
　・ユーザーのアプリ内での遷移を表示するレポート
◆端末情報レポート
　・OS分布、OSバージョン分布、アプリ名分布、アプリバージョン分布、
　ネットワーク環境分布（データ通信、無線LAN、オフライン）、
　使用言語分布、通信キャリア分布、端末モデル分布を表示するレポート
◆アプリエラーレポート
　・アプリのエラー一覧、エラー詳細レポート
 -----------------------------------------------------------------
※“welloutスマートフォンアプリ解析”において取得する情報に関しては、厳重に管理します。操作ログは必要な期間だけ取得し、期間終了後は取得しません。

・対応OS： iOS 3.0以上、Android 1.5以上
・ホームページ： "http://www.wellout.net":http://www.wellout.net


■モバイルマーケティング解析ソリューション”wellout”
2005 年10 月世界初の携帯サイト専用のアクセス解析・広告効果測定サービスをSaaS 型で提供。年3回程度のバージョンアップを実施。
2009年よりスマートフォンサイト解析サービス、2011年1月よりスマートフォンアプリ解析サービスを追加提供。
小売、保険・金融、各種メーカー(自動車、化粧品、ビール等)、求人、旅行、美容、出版、教育など、幅広い業種に900サイト以上への導入実績があります。


■会社概要
株式会社ディー・ワークス
代表者：代表取締役　泉　大五郎
設　立：1996年6月
所在地：東京都港区新橋5-8-11オリックス新橋ビル3F
資本金：2,500万円
事業内容：モバイルマーケティング解析ソリューション「wellout」の企画・
開発・提供
インターネットを利用したコミュニケーションモデルの企画・開発
インターネットを利用したシステムの受託開発・コンサルティング

※welloutは株式会社ディー・ワークスの登録商標です。
※文中に記載されている会社名および商品名は、各社の商標または登録商標です。

＜本リリースに関する問い合わせ先＞

株式会社ディー・ワークス
TEL: 03-4500-9277
E-mail : "info@wellout.net":mailto:info@wellout.net
