---
layout: post
title: スマートフォンアプリ・サイト解析サービスをバージョンアップ ～より正確なスマートフォンユーザーの利用状況把握を実現～
tags: []
---
　株式会社ディー・ワークス（本社：東京都渋谷区、代表取締役：泉　大五郎)は、クラウド型モバイルマーケティング解析ソリューション“wellout”のスマートフォンアプリ解析サービス、スマートフォンサイト解析サービスを強化した“wellout 2011 Autumnバージョン”を8月2日（火）より提供開始します。
　今回のバージョンアップではお客様のニーズを受け、新たにアプリの遷移解析の強化、アクセスログでのアプリ解析対応、スマートフォンサイトにおけるキャリア毎の解析対応を行いました。
　これにより、スマートフォンユーザーの利用状況把握が向上し、スマートフォンを活用したプロモーションのより正確な効果測定が可能となります。

●クラウド型モバイルマーケティング解析ソリューション“wellout”
< "http://www.wellout.net":http://www.wellout.net >

“wellout 2011 Autumnバージョン”詳細
【１】スマートフォンアプリ解析サービスの強化
・Webからアプリへの遷移、アプリ間における遷移の解析に対応
　これまでwelloutのスマートフォンアプリ解析サービスでは、スマートフォンサイト解析サービスを組み合わせることでアプリからWebへの遷移（アプリto Web）を解析可能でした。スマートフォンアプリの高度化に伴い、別アプリへの誘導状況、スマートフォンサイトからの誘導状況について詳細に把握をしたいというお客様の声を受け、新たにWebからアプリへの遷移（Web to アプリ）、複数のアプリ間における遷移（アプリ to アプリ）の解析に対応しました。
　これによりアプリ単体でのユーザ動向の把握だけではなく、アプリへの遷移状況、アプリからの遷移状況をワンストップでより多角的に把握することが可能です。

・アクセスログをベースとした解析に対応
　従来welloutが提供するアプリ解析モジュールをスマートフォンアプリに埋めこむことで、iOS、Androidアプリのアクセス解析を実現してきました。今回、独自のログを収集しているアプリにも対応すべく、独自ログをベースとしたアクセスログ形式での解析に対応しました。
　これにより、welloutはフィーチャーフォンサイト解析、スマートフォンサイト解析、アプリ解析のいずれの場合においても、アクセスログ形式での解析を実現することになり、あらゆる環境での導入が可能となります。

【２】スマートフォンサイト解析サービスの強化
・キャリア毎の詳細な解析に対応
　スマートフォンサイト解析サービスに、新たにキャリア毎（docomo、au、softbank）の解析レポートを追加しました。
※3キャリア以外の無線LAN機能しかない端末等からのアクセスの場合は、その他に分類します。
　既にテストでご利用いただいているお客様においては、キャリア毎のアクセス傾向の違いが解析レポートに顕著に現れており、スマートフォンサイトを活用したプロモーションのより正確な効果分析が可能となります。

■モバイルマーケティング解析ソリューション“wellout”について
< ホームページ： "http://www.wellout.net":http://www.wellout.net >
< facebookページ： "http://www.facebook.com/pages/wellout/134329666653950?v=wall":http://www.facebook.com/pages/wellout/134329666653950?v=wall >
　“wellout”は、「モバイルサイトの解析にはモバイル専用のアクセス解析サービス」をコンセプトに、2005年より携帯専用（フィーチャーフォン）のアクセス解析・広告効果測定サービスを提供。2009年にはスマートフォンサイト向けの解析サービス、2011年1月にはスマートフォンアプリの解析サービスを提供し、いち早くモバイルマーケティング解析ソリューションを市場に投入してきました。
　これまでに800サイト以上の企業（保険・金融、旅行、美容業界など）にご利用いただいています。
　welloutなら全てのモバイルマーケティング解析が可能であり、今後も、市場のトレンドをいち早く捉え、お客様のニーズにお応えできるサービスを提供できるよう進化していきます。

 ※welloutは株式会社ディー・ワークスの登録商標です。
 ※文中に記載されている会社名および商品名は、各社の商標または登録商標です。 

■本リリースに関するお問い合わせ先
株式会社ディー・ワークス
E-mail : "info@wellout.net":mailto:info@wellout.net
